지난 이야기
넌 아직 배울게 많아, 피터
다른 세계로 가는 문..
여긴 어디지?
우린 여기를 네버랜드라고 한단다
여기선 나이를 먹지 않거든
바다로 나가려면 어디로 가야하지?
왔던 길을 되돌아가
비밀 통로를 지나야해
해적?!
발사!!
이들은 우리편이야
밖은 위험해
이들이 우릴 도와줄거야
이 여자랑 남고 싶으신건가요?
이 행성엔 뭔가 특별한 것이 있어
내 말 들어, 피터
우리의 삶을 바꿔줄 엄청난 것이 여기있어
상상도 못할만큼 강력한 힘을 가져다줄거야
선장과 선원들이
찾는데 우릴 도와줄거야
하늘을 날 수 있는 힘이지
나무 요정의 거처에서
마법의 가루를 찾는거야
그녀 이름은 팅커벨이야
우린 다 함께여야해
여긴 아니예요
미친놈들하고 같이 있을 수 없어요
집으로 돌아갈 길을 찾으면 꼭 돌아올게
집에 어떻게 돌아가나요?
쌍둥이 구슬이 있단다
다른 하나랑 똑같군요
절대 가져갈 수 없어요
저들과
한통속 이잖아요!
저희 엄마인가요?
내가 기억하는 것보다
훨씬 아름답군
도망쳐, Aaya!!
저런..
이제 놔줬네
NEVERLAND - PART2
SEASON FINALE
ORIGINAL AIR DATE 2011.12.06
Kor Sub. Cartwright
exclusivemid@gmail.com
DCINSIDE 기타미드갤러리
왜 그렇게 그 소년을
보호하려고했는지 이제야 알겠군
넌 어미새가 아니야, 후크
상황이 우리에게 유리해
스타키가 추장 딸과 얘기 하는 대로
우리가 알아야 할 건 다 말해줄거야
아니, 그녀는 말 안할거야
적어도 지금은
글쎄, 스타키는 날 실망시킨 적 없거든
여기가 나무 요정의 거처지?
철벽의 산으로 둘러싸여 있고
여기 좁은 협곡쪽은 어때?
50피트* 정도 돼
(* 15.24미터)
밧줄을 칠 수 있을것같아
안돼
바다로 떨어질거야
지금은 포로를 데리고 있잖아
너무 위험해
위험부담 할만해
새벽에 출발하는 거야
괜찮은 녀석들로 10명만 추려봐
내가 캡틴이야!
뭐가 최선인지는 내가 정해!
내 말이나 들어!
이제 구슬을 갖고있으니
런던으로 돌아갈거야
하지만 먼저 마법의 가루를 손에 넣어야해
엄청난 권력을 갖게 될거라고
구질구질한 이스트 앤드로 날 내쫓은 새끼들에게
똑같이 되갚아 주겠어
이제 결판을 낼 때야!
이제 선택해, 보니
나와 함께 손을 잡고 런던에서
부귀 영화를 누릴건지
아니면 여기 남아 죽지 못해
사는 것들이나 지배하며 살건지
이제 넌 우리랑 같아
여기가 어디지?
내 왕국
영어를 할 수있어?
아니, 마음으로 전하는 거야
생각하는 건 언어가 필요없지
마법의 가루가 우리 마음을 읽을 수 있도록
너에게 능력을 준거야
Aaya는 어떻게 된거지?
해적들이 잡아갔어
진정해, 피터
상처를 봉합하긴 했지만
아직 완전히 낫지 않았어
며칠 걸릴거야
너무 추워
니 옷을 준비해뒀어
옷을 고쳐놨어, 가자
떠나기 전에 우리 왕국에 있는
세 명의 현자를 만나고 가도록 해
너 때문에 우리 왕국이
위협을 받게 되었다
그러니 너가 우릴 도와야겠구나
마법의 구슬을 찾아서 갖고오라
우리가 너를 집으로 돌려보내 주겠다
너의 새로운 능력이
도움이 될거다
능력?
눈 감아, 피터
긴장 풀어
마음을 가라앉히고
따뜻한 바다위에
떠 있다고 상상해봐
편안하게 떠있는 거야
더없이 행복한 기분일거야
지난 일조차 무색할 정도로
행복할거야
따스한 산들바람이
널 일으켜줄거야
눈 떠봐
으아아아아ㅏㅏ아으아
진정해 피터!
마음을 편안하게 해야해!
눈 감아, 피터!
천천히 숨을 쉬어봐
너 자신을 믿으라고
좋아
이제 잡 생각을 떨쳐버려
구름을 떠올려봐
얼굴에 닿는 바람을 느껴
바람은 너의 친구야, 피터
바람이 널 도와줄거야
눈을 떠봐
이게 어떻게 된거야?!
날고 있는거야, 피터
마법의 가루가 너에게 능력을 줬으니
너가 컨트롤 할 수 있어야해
어떻게?!
니 의지로
너 하기에 달렸어
니 자신을 믿지 못한다면
불안정해질거야
저 밑을 봐
우리 왕국이 파괴되고 있어
우릴 도와주렴
구슬을 되찾아와야
참사를 막을 수 있어
왜 하필 저죠?!
넌 아직 순수함을 잃지 않았기 때문이야, 피터
너의 순수함을 믿는다
협곡을 건너는 건
완전 병신같은 짓이야
다 같이 죽자는 거야 뭐야!
넌 용감한 놈이잖아
완전히 자살 행위야
겁나면 여기서 양말이나 꿰매든가
도대체 이게 뭐야, 보니
내가 제일 아끼는 옷을
니가 입고 있네
이젠 아냐
기회가 있을 때
널 죽였어야 하는건데
죽여보든가
겁쟁이들이나 총질하는거야
정정당당히 칼로 승부보자고
내 꺼 쓸래?
쟤들 좀 봐!
누가 널 구하러 오고 있지?
200년 동안이나 같이 지냈으면서
니가 뒤지든 말든 신경도 안쓰잖아!
내 말 듣는게 좋을거야
알겠나?
믿을 수 없어!!!
바람을 느껴봐, 피터!
흐름을 따라가!
지금 너무 빨라!
기억해
짧고, 빠른 흐름을 따라가!
조심해!
괜찮아?!
피터?
BOO!
놀랐지?
애처럼 굴지마, 피터
뭐 어때
너도 날 놀래켰잖아
좀 쉬어야겠다
상처가 아물려면
며칠 더 있어야해
난 괜찮아
빨리 Aaya와 팀을 구해야해
팀?
내 친구들.
구슬을 찾으면
꼭 집으로 보내준다고 약속했어
아직은 안돼, 피터
해가 지려고 해
어두워지면 밧줄을 걸 수 없어
내일 아침에 다시 가지
집으로 가는 방법을 알게되면
꼭 다시 돌아올게
어떻게 돌아가죠?
포박해라!
너 때문에 여기 갇혔어
도망가, Aaya!
빌어먹을!
세상에나..!
뭘 원하나?
구슬을 내놔
가져온다면
목숨만은 살려주지
어딨는지 나도 몰라
우리 다 모른다고
캡틴이 해변 어딘가에 숨겼어
똑바로 말하지 않으면
악어 밥으로 만들어버리겠어*
그들은 구슬을 여기 갖고오지도 않았어
그건 너무 예민하니까
그래서 불 섬* 근처에 묻어놓은거야
(*bull island)
-그들?
-그래 캡틴이랑 후크.
어디 있는지 짐작이라도 해봐
한 밤중에 몰래 나가서 나도 몰라
진짜야!
구슬 행방을 아는 건 그들 뿐이야!
그래
추장의 딸을 풀어준다면 널 놔주지
아, 진짜
빨리 빨리 움직여!
여기가 그 협곡인가?
그래!
하지만 인디언 마을은 더 가야해!
경비가 허술해 보이는데!
여기서 바로 협곡을 건너면
뒤에서 덮칠 수 있어!
경비가 없는 건
식인거미가 살고 있기 때문이야
그것만 조심하면 되겠네
거미 몇 마리 상대하는게
인디언 몇 백보다 낫지 않겠어?
끌어 올려!
그러고 있거든?
빨리 도와줘!
칼로 잘린거야!
어떻게 한거야?
괜찮아?
괜찮아, 괜찮아
마법의 가루구나
니 피부에
여기서 기다려
다시 돌아올게
그때 같이 올라가자
진짜 너니?
죽었다 살았지
어떻게 된거냐?
높으신 친구들이 좀 있지
신이시여..
마법의 가루를 이용한거야!
나무 요정들이 널 구해준거냐?
해적 옷이 잘 어울리네, 지미
구슬 내놔
어디다 숨겼어?
너에겐 말해주지 않을 거야!
날 죽여봤자 소용 없어, 피터!
맞아
그럼 여자친구는 어때?
넌 살인자야 아냐!
나도 변했나보지
이 끈을 자르면 어떻게 될까?
이제 구슬이 어딨는지
말하고 싶지 않아?
어딨는지 말해!
기다려! 아직 끌어올리지마!
밧줄을 자를거야
그만해!
어떻게 할거야, 지미?
데려가자
그가 마법의 가루에 대해 알고있을 거야
그 가루를 이용할 수 있을 줄 알았어
일어나렴 어서
일어나
거긴 더 강력한게 있겠지?
니가 그 능력을 가진거지?
몸속에서 자라고 있나?
어떻게 쓰는지만 말해
눈 떠
어떻게 한건지 말하라고
어떻게 한거야!?
빨리 일어나라고!!
몸이 좋지 않습니다
상처가 다시 벌어졌어요
최선을 다했지만..
반드시 살려내!
다 때려쳐 후크
니가 오고 나서 11명이나 잃었어
얻은건 뭐가있지?
다 쓸데없는 짓이었어
피터가 우릴 도와줄거야
당장 오늘 죽을지도 몰라
뺀질거리는 얼굴로 꼬시는 것도 이제 끝이야, 후크
조용히해!!!!!!
스타키!
일단은 살려둬
다음 일을 정하기 전까진
지미가 피터를 해적에게 데려갔다고?
그런것 같아
미안해
해적들이 그를 구해서
분명 살려뒀을거야
선물이야
난 안입어
나도
뭐 어때서
지금 입고있는 것보단 낫겠다
우리도 피터를 구하러 가자
- 피터도 우릴 구해줬잖아
- 헛소리하지마
-폭스가 어떻게 됐는지 잊었어?
-피터도 그렇게 되길 바라는거야?
우리도 할 수 있다는 걸 보여주자고
그 둘은 서로 비슷해
게다가 피터는 항상 지미처럼 되고 싶어했어
바라던대로 된 것 같은데
피터 없인 안돼!
아냐,
이게 더 좋을 수도 있어
누가 피터 자리를 대신할건데?
너?
우린 더 잘할거야
넌 그럴 자격 없어
정말?
내일 악어 사냥을 나갈거야
내가 악어를 잡아오다면,
인디언들도 날 인정해주겠지
그리고 너네도
날 존경하게 되겠지
정말 갈거야?
컬리,
니가 할수 있댔잖아
도망쳐 컬리!
애들아
컬리는 어디있냐?
Xyhal이 줄게 있다는구나
처음 악어를 만났을 때, 그는 너무 무서워서
며칠동안이나 집에 오지 않았지
그때 내가 말했단다
"두려움은 좋은 것이다.
그것도 우리의 일부니까"
하지만 너무 창피해 했어
오늘 너는 Xyhal이 용기를 낼 수 있도록 도와주었단다
고마움의 표시로
곰의 이빨을 주고 싶다는 구나
괜찮니, 피터?
지미..
마셔라
정말 미안해
바보같은 짓이었어
가자,
내 어깨를 잡거라
집으로 가자
-괜찮니?
-여긴 어떻게 온거죠?
산딸기 술
생각보다 맛있지는 않아
선원들과 술마시기 게임을 했지
일어나면 꽤 머리가 아플거다
어떻게 된거예요?
별거 아냐
배 하나를 훔쳐서..
아뇨
제 말은..
아저씨 말이예요
정신차렸지
보니는요?
그녀는 그저 지 맘대로 부릴 사람이 필요했던 것같아
널 잃은 줄 알았단다
보니가 하는 일이 맘에 들지는 않았지만
딱히 갈곳도 없었어
그녀에게 끌렸다는 걸
부정할 수는 없어
그녀는.. 정말..
사람을 홀리게 만들어
하지만 니가 살아있는 걸 보니..
깨어났단다
이제 집으로 돌아갈 일만 남았어
집으로 가자
이거
배고플 때 먹는 거야
이제 어쩌죠
우리가 도망친걸 알아채기 전에
친구들과 함께 동굴로 가자
동굴이요?
이상한 곳이야
미로지
하지만 구슬을 숨기기엔
완벽한 곳이야
집에 갈 준비 됐니, 피터?
그럼요
-걸을 수 있겠어?
-네 물론이죠
-어느 쪽이죠?
-너가 알잖아, 친구들이 어디있는지
이쪽이예요
제니는 내가 만나 본 여자중에
가장 아름다웠어
-어떻게 만나신거죠?
-Granville 클럽
난 무기거래상이 었어 꽤 잘나갔단다
그녀는 연극 배우 였어
런던에서 가장 뛰어났었지
(*west end theatres 런던의 유명한 연극 무대)
그럼, 저희 아버지는요?
그는 나중에 만났어
나 몰래 그녀를 데리고 도망갔어
화가 나진 않았어
나에게 과분하다고 생각했으니까
어떻게 생겼나요?
거울을 보렴
제가 아버지와 닮았나요?
난 항상 니가
엄마를 닮았다고 생각했지
이젠 그가 보이는구나
철 들었나봐요
아버지는 어떻게 됐나요?
니가 태어나기 전에
죽었다는 것 밖엔 모른다
그 소식을 들었을 때
노역장에서 그녀를 찾고 있었어
5년동안 찾아다녔지만
너무 늦었지
대신 저를 찾았군요
위로상인 셈이지
우리가 다시 돌아가면,
이스트 앤드에 있을 필요는 없겠죠?
이제 옥상에 올라갈 필요도 없어요
날 수 있으니까요
그래, 분명 도움이 될거야
정찰병이예요
여기서 50야드 정도 떨어져있어요
어떻게 알지?
그냥 느낄 수 있어요
많은 걸 느낄 수 있어요
또 뭘 할수있어?
이쪽으로 가요
여기서 보는 것과 달리
내부는 굉장히 넓어요
산 전체를 통과하는 길이겠구나
그래도 별로 멀지 않아요
대신 어둡죠
횃불이 필요하겠군
아뇨, 제가 알아서 할게요
양 끝엔 초소가 있어요
-한 개씩?
-네
하지만 한 개가 스무명이 될 수도 있어요
직접 얘기 해 볼게요
내가 왜 해적과 함께있는지
말해줘야겠어요
-안녕하세요
-피터?
예예, 저예요
뭐하는 거예요?!
미쳤어요? 멈추라고!
딱 정찰병 한명이군
통로 끝에 한 명 더있어
안돼! 말하지마요!
미안하다, 하지만 이렇게 해야
니가 다치지 않아
날 속인거였어
널 데려올 수 있는
유일한 방법이었어
좋든 싫든
넌 아직 애라고
지금은 날 이해할 수 없을거야
이런건 친구를 배신하는 거니깐요!
니가 원하는 데로
해주는 것 뿐이야!
실수를 만회했군, 후크
내가 널 과소평가 한 모양이군
빨리 서둘러
눈치채기 전에 빨리 들어갔다 와야해
-아저씨를 믿었어요
-넌 옳은 일을 한거야, 피터
날 믿어라
이게 모두에게 최선이야
내가 장담하지
자, 가자
내가 생각한것 보다
훨씬 아름다워
다 어디갔지?
저기
준비해
-뭐하는 거야?
-가까이 못오게 막는 거야
안돼
지금이야, 스타키
다 죽는다고!
저들이 다가오질 않고 있어
별 위협이 되지 않을거야
이 살인자들!!
-이거 놔요!
-가만있어!!
어디서 마법의 가루를 얻을 수 있지?
이 정도로 만족하지 않을거야
대신 마법의 가루가 있는 곳만 알려주면 군말 없이 사라질게
이 숲을 구하고 싶으면
니가 알고 있는 걸 말해
영원히 떠날거라고 약속해요?
마법의 가루야
바위에 붙어 있어
어떻게 꺼내오지?
물 속으로 들어가요
비켜봐
어디로 나와?
저기
데리고 있어
이리와
너도 이걸 느껴봐야해
내가 꿈꾸던 그대로야
뭐가 잘못된거야?
무슨일이냐고!
몰라요
나랑 똑같이 한거예요
단 하나 빼고..
딴거 뭐!?!
내가 여기 있을 때
나무 요정들이 노래를 불렀어요
니 애비랑
아주 똑같구나
지 밖에 모르고, 잘난 척만 하지
순진한 척 하는 것도 아주 똑같구만
무슨 말을 하는 거예요?!
그 새낀 날 아주 쪽팔리게 만들었어!
내 여자를 빼앗았다고!!
하긴 내가 그 새끼를 죽여버렸으니
그닥 억울해하지 않아도 되는건가?
너가 죽였어!!!!!
공정한 결투였다고
도대체 왜 날 데려온거야?!
그녀를 사랑했으니까
널 보면 그녀가 보이거든
정말 멍청하게도 내가 널 데려다 키우면
그녀에 대한 죄책감을 덜 수 있을 거라고 생각했어
이제보니 내가 지 애비를 꼭 닮은
새끼를 키운거야!!!!!!!
숲으로 가!
4,000년의 역사가
하루 아침에 사라져버렸구나
죄송해요
그들이 절 속였어요!
우리가 너에게 준 힘을 니가 그들에게 주려고 했었어
후크, 그의 탐욕과 야망이 너의 순수한 마음을 이용한 거야
실수한 거예요
그 실수가
우리 왕국을 무너트렸어
그러니 너도
댓가를 치뤄야해
영원히 너는 니가 누군지, 어디서 왔는지,
그리고 니가 사랑했던 사람들에 대해
전혀 기억하지 못한 채 살게 될거다
너의 순수함, 우린 그거 하나 때문에 널 믿은거야
잘 들어라
넌 큰 상실감을 느낄것이다
비탄, 고통, 괴로움..
고난, 배신감, 불행..
고통, 슬픔, 배신감..
그만!
아직 기회가 있어!
이런다고 해결되지 않아!
그를 놔주라고!!
피터?
피터,
괜찮은거야?
너에게 강력한 힘을 주었는데
넌 니 맘대로 그 힘을 사용했다
죄송해요, 하지만
참을 수 없었어요
능력을 멋대로 사용하여 약속을 어겼으니
더이상 우리와 지낼 수 없다
피터, 내가 너무 늦은 거니?
-계속됩니다-
팅커벨?
이건 피터껀데
피터는 어딨어?
그가 살아있어요!
많이 아파요
샤카를 데려와야 해요
뭐하고 있어요?
피터가 해적들을 여기로 끌고 들어왔어
하핳하핳
하핳핳ㅎ핳핳
(*gibberish : 횡설수설)
-피터, 너 괜찮아?
-최고야
니 친구들이야?
왜 저렇게 차려입고 있데?
오~ 파티가나봐?
-아버지, 얜 지금 제정신이 아니예요
-야 이거놔!
당장 가둬버려!
-어느정도야?
-두 명은 죽고, 세 명은 부상이야
니가 한 짓을 봐, 후크
니가 나타난 이후로
한시도 편할 날이 없어
니가 계획한 것 마다 하나도 제대로 된 일이 없잖아
훌륭한 동료들을 죽음으로 내몰았어
니가 뭐라고 말했더라?
작은게 때론 똑똑하다고.. 그치?
그 이론을 증명해봐야 할것 같아
보다시피 우리가 사람은 좀 적지만,
훨씬 똑똑하지
총은 두개인데
사람은 다섯이네
넌 어때, 스타키?
뺏어봐
배짱있다면 해보라고
단지 원하는 대로 일이 풀리지 않았다고 해서
포기했다는 건 아니야
기관총 수류탄 할거없이 무기에
장정들을 다 데려올거야!
50명, 100명 아니, 천명이라도 데려올거야!!
인디언들을 싹다 몰살시켜 버리고
요정 뭐시기를 잡아다가 가루의 비밀을 다 불게 만들거야
사람들은 어디서 구해올건데?
런던으로 돌아갈거야
사람들을 모집해야지
지금 당장이라도 쓸 수 있는 밑바닥 인생들이
런던에 많아
아냐, 아냐, 이거 다 헛소리라고
또 속아 넘어갈거야?
이거 그냥 다.. 그냥
입방정 떠는거라고
이 새끼 런던으로 튈 속셈인거야
그럼 나랑 가지
여기서 구슬의 위치를 아는 건
저 자식밖엔 없어
그리고 런던에서 돌아 올 방법도 알고있지
같이 가자, 스타키
요즘 세상이 얼마나 멋진지 느껴보자고
절대 실망하지 않을거야
피터만 두고 여길 떠날 순 없어
어차피 딴 계획도 없잖아
그 다음엔?
여기서 도망가면?
숲에서 살거야?
다 굶어 죽을거야
피터는 그렇게 안할거야
쟨 지금 정신 나갔어
구슬도 잃어버리고
원주민들이 가둬놨잖아
게다가 배신자야
해적들에게 산의 통로를 알려줬어
인디언들도 다 생각이 있을거야, 투츠
세 달 전에
Tom과 그 무리가 날
막다른 골목에 가둔적이 있어
그 쪽은 네 명 이었지만
난 혼자였지
칼을 들고 있었어
"오늘이 니 제삿날이다"
톰이 말했어
죽겠구나 싶었지
호루라기로 SOS 신호를 보냈어
너네 중 아무도 듣지 못했는데, 그때
난데없이 피터가 나타났어
"오늘 운이 좋네"
"일석이조 구만"
그때 피터를 쳐다봤는데
그는.. 웃고 있었어
두려워 하지도 않고
전혀
자신있다는 표정이었지
"해봐" 라고 말했어
"해볼테면 해봐, 아마 내일이면 50명의 스나이퍼들이
너흴 찾아갈테니까"
그 얘긴 처음 듣는데
말하지 말랬어
내가 무안해 질까봐 그런거야
우린 살아 남을거야
모두 함께잖아
최악의 상황이 오더라도
서로가 서로를 지켜주면 돼
여긴 좀 다를 거라고 생각했어
근데 아냐
피터!
이거 놔!
피터, 우리야!
너넨 누구야?!
기다려
밧줄을 던져줄게
너 날 수 있어?
나한테 뭘 원하나?
뭔 소리야
널 꺼내주러 왔어
니네가 누군지 말하기 전엔
아무데도 안가!
야! 이거놔!
꽉 붙잡아!
다시 한번 말하지만
니 이름은 피터야
넌 이스트 앤드에서 자랐고
넌 최고의 셋업맨*이었어
(*set-up man : 일을 준비하는 사람)
날 놔주지 않으면
곧 친구들이 너흴 찾아낼거야
얜 지가 나무 요정인줄 아나봐
나무 요정이 영어도 할줄아냐?
이거나 풀어!
별로 좋은 생각이 아닌 것 같아
안녕, 피터
너네가 다 원주민처럼 보였어
-피터!
-돌아왔구나!
서둘러 얘들아,
할 일이 있어
일주일도 못버틸거예요
해적들을 찾으러 간 것같구나
애들을 찾아라!
윗쪽이 좀 더 안전 할 것 같다고 생각 했어
Aaya는 어딨어?
마을에 있잖아
기억 안나?
그녀가 널 도와주려 했지만
인디언들이 화가 많이 났어
이제 어쩔꺼야 피터
온통 바위와 돌뿐이라
너희는 올라갈 수 없어
그렇다고 숲으로 돌아갈 수도 없어
그냥.. 여기서 기다려
그럼 넌?
지미가 하버틀에서 찾은
구슬 알지?
그거랑 똑같은게 여기 있어
우릴 집으로 데려다 줄 거야
어디 있는데?
한가지 문제가 있어
지미가 섬에 있는 동굴에 숨겨놨어
-내가 찾아 오고 말겠어
-어떻게?
여긴 왜왔어?
너한테 같은 질문을 하러 왔지
-그를 믿어?
-후크? 아니
무슨 수를 써서라도
뒤를 미행할거야
후크가 사람들을 데려오지 못하면 어떡하지?
그럼 우리끼리만 돌아가야지
-여기 반도를 지나서 곧장 가면
불 섬이 나올거야
-응
그들이 구슬을 찾으러 갈테니
뒤따라 가기만 하면 돼
그다음엔? 눈 앞에서 빼앗자고?
구슬을 쓸 때까지 기다려야해
그들이 가버리고 나면
구슬은 우리것이야
하지만 그러면 무장한 사람들을 데리고
네버랜드로 와서 인디언들을 다 죽일거야
구슬을 찾아 엘더에게 갖다 드리면
우릴 용서해주실거야
인디언들은 어떡하고?
엘더가 구슬을 이용해
해적들을 없앨거야
생각해봐, 후크가 말한대로
무기랑 폭탄, 장정들을 데려오면.. 하하하
인디언들은 뼈도 못추릴거야
그들에게 알려야해
Aaya!
후크와 해적들이 구슬을 이용해서 무기를 가지고 와
여길 쓸어버릴거야
지금까지 쇼한거야?
바보처럼 연기한거니?
그런게 아냐
해적들에게 통로를 알려준건 너잖아
-나도 속았어
-그래?
어떻게?
내 말 들어봐
시간이 별로 없어
지금 구슬을 찾으러 가고있어
그전에 우리가 먼저 막아야해
내가 최대한 시간을 벌어볼게, 하지만
나 혼자서는 불가능해
싸우라고?
왜 우리가 나서야 하지?
내가 널 어떻게 믿어
우리가 지금이라도 배를 가지고 바다에 나가서
뭐 니 친구들 총알받이라도 하라는 거야?
너 내가 진짜 그럴것 같아?
-어떻게 됐어?
-우리밖에 없어. 니가 말한대로 하자
아냐, 아냐
갖고갈 수 있을 정도만 챙겨
너랑 나만 가는게 좋겠어
니가 직접 말해
다들 집에 가고 싶어한다고
우리가 가버리고 나서
인디언이 오기라도 하면 어쩔텐가?
돌아오면 아무것도 없을거야
우리가 런던에 있는 구슬까지 손에 넣는다면
아무때나 왔다 갔다 할 수 있어
모두 원하는 데로 될거라고
너도 마찬가지고, 스미
싫어 난 갈거야
배를 지킬 사람이 없으면 나도 안떠날거야
아 말도안돼
봐바, 내가 선물 갖고 올게
진짜 괜찮은 럼주 어때?
에클스 케이크*도
(*안에 건포도가 든 작고 납작한 과자)
당연하지
그래
나 혼자는 안가, 후크
[speaks Spanish]
넌 구슬이 어딨는 지 알지만
난 아니거든
딱 6명만이야 알겠어?
누굴 데려갈진 니 맘대로 해
하지만 그 이상은 안돼
[speaks Spanish]
-들었어?
-뭘?
저기
이거 놔!
피터가 하는 말을 믿어선 안된다
다 사실이면요?
피터는 어딨어?
풀어줘
해치지 않을게
너흰 우리 친구잖아
하지만 우린 피터가 무슨 일을 꾸미는지 알아야 해
말하지마, 투츠
아까 말하길 해적들이 군대를
이끌고 올 거라고 그랬어
잘들어, 만일 피터 말이 사실이라면
엄청난 위험에 빠진거야
집으로 돌아가려고 구슬을 찾으러 갔어
이게 내가 아는 전부야
어디로?
불 섬의 동굴
피터의 말이 사실이라고 생각해요
우린 통로를 닫아야 해
통로를 닫는 건 의미없어요
현대 무기를 가져와서 다 쓸어버릴테니까요
지미는 무기거래상이었어요
친구가 울위치 아스날*에 있는데
돈만 주면 뭐든 구해올거예요
(*영국의 지역 이름)
수류탄
심지어 독가스까지
그게 뭐냐?
바람을 따라 퍼져요
심지어 눈에 보이지도 않죠
가스가 퍼진 걸 깨달을 쯤엔
질식한 후 일거예요
서둘러!
막아야만 한다!
애들은 못 가
우리 스스로 지킬수 있어요
방해만 될 뿐이야
그럼 이것도 필요 없어요
저랑 같이 가면되요
좋아
젠장할..
전원 갑판으로!
발사 준비!
조심해
발사!!
젠장..
저런거 정말 싫다
애들아!!
가자
저들이 사라질때까지
기다리기만 하면 돼
준비됐나?
미안해, 팅크
하지만 저대로 둘 수 없어
이제 그만 좀 참견하지 그래
도와줘!
당겨!
멈춰라..
후크는?!
멀리 멀리 가버렸어
너무 늦었구만
후크가 돌아오면
너넨 다 죽은 목숨이야
뛰어!
후크가 배에 없어
벌써 동굴로 간거야
흔적을 찾아!
어딨니
이 쥐새끼 같은놈
더 이상은 시간낭비야
런던으로 가자고
안돼!!
어디갔지?
저기
그만해!!
동굴이 무너질 것 같아!
그냥 놔두고 가자고!
피터를 처리하기 전까진 안돼
우리가 떠나면 구슬을 갖고갈꺼야
이쪽이야! 서둘러!
이쪽으로 갔어!
쏘지마!
내가 직접 하겠어!
그대로 잡고 있어!!
안돼, 팅크!
벌레만도 못한 것
끌어 올려
숨어!
팅크..
이건 너무 바보같은 짓이야, 피터
인디언을 없애고
우리가 권력을 가질 수 있어
우린 팀이었잖아
우리가 손 잡으면 돼
이번엔 진짜 다르다고
우린 파트너가 될거야
니가 항상 원하던 거였잖아
나랑 가자, 피터
우리가 런던을 휘어잡는거야
내 손을 잡거라
넌 내 아버지를 죽였어..
평생 나한테 거짓말만 했어!
피터를 맞추지 않게 조심해!
내려와라
정정당당하게 싸워주지
날지 않아도 널 처리할 수 있어!
조심해 컬리!!
끝내라
아니
난 너랑 달라
어서!!
남자답게 끝내!!
절대로
아버지 유품 내놔
할 만큼 했어
이제 갈거야!
안돼!
무너진다!
도망가!
피터! 거기서 나와!
뛰어!
여기서 벗어나야해!
제발, 피터
피터는?
물로 가는게 좋겠어..
점프해야해
다른 방법이 없어
이 사람아..
우리가 만일 살아서 돌아간다면
손은 어떻게 할건가, 후크*?
(*Hook : 갈고리)
-왜
-이제 여기서 영원히 사는거야?
이제 어떻게 해야하는 거야?
선물이야
-카누의 노구나
-고마워, 난 항상 이거 갖고싶었어
단순한 노가 아니야, 트윈스
진짜 선물은 저기있어
모든 해적을 소탕했으니
이제 바다는 안전해
고마워, Aaya
-무슨 소리지?
-이건 마치...
피터!!
-안녕, 애들아
-어떻게 동굴을 빠져나왔어?
-구슬이 있었잖아
-런던에 갔다왔구나?
그래
너희에게 줄게 있어
요즘 유행하는 펜나이프*야
(*두 개 이상의 날을 접어 쓰는 칼)
투츠를 위한
"아라비안 나이트"
그리니치 나침반
컬리,
하모니카
폭스턴 포켓 백과사전
두 개
그리고 새 신발!
구슬은?
땅 속 깊이 묻어놨어
그럼 어떻게 돌아가게?
플러드 박사님 친구를 만났어
잠시 한눈 파는 사이에
내가 구슬을 좀 빌려왔지
런던에서 아무도 못찾을 곳에 숨겨뒀지
왜 그런거야?
외부인으로부터 지켜주겠다고
약속했거든
그럼, 왜 돌아온거야?
여기 있을 필요 없잖아
나 빼놓고 너네만 재밌으라고?
뭐가 재밌는데
네버랜드는 모험 그 자체야
이제 시작일 뿐이야
여긴 수 백개의 섬이 있어
각각 다른 모험이 될거야
제일 좋은건 뭔지 알아?
뭐든 우리 맘대로 할 수 있어!
어른들 간섭 안받고
우리 맘대로 사는거야!
여긴 우리 세상이야
깨끗하고 공평하지
이제 비밀 아지트 찾으러 갈건데
같이 갈 사람?
피터,
저거 봐
니 그림자 어딨어?